Пятая лабораторная работа.
===============================

### Вариант 1
1) Создайте класс Запчасть, которая имеет стоимость замены, стоимость однократной починки, время требуемое на починку, срок службы до полной замены, степень изношенности, метод определения поломки, метод работы, в рамках которого запчасть изнашивается(принимает интенсивность использования).
2) Создайте классы Вал, Электродвигатель, Панель управления, Режущая головка, каждый класс должен быть наследован от класса запчасть и определять свой способ проверки наличия поломки и метод работы который принимает интенсивность использования.
3) Создайте классы Станок, который будет иметь набор разных запчастей, которые будут использоваться в процессе работы станка и постепенно изнашиваться. Станок простаивает в зависимости от длительности ремонта запчасти, в случае если запчасть полностью выходит из строя и подходит срок ее службы, время на ее замену фиксированные 4 часа.
4) Создайте метод работы станка в течении указанного времени, который будет изнашивать каждую составную часть станка с учетом интенсивности работы на станке с возможностью неожиданной поломки в процессе работы. 
1) (Усложненный вариант) Проведите моделирование работы цеха в течении одного года. В рамках работы цеха происходит каждодневная работа набора станков по 12 часов. Случайным образом определяется интенсивность работы в течении месяца. Требуется получить статистику работы цеха за один год: по количеству заменяемых частей, стоимости ремонта каждого станка, количеству поломок каждого станка и всех станков, суммарный простой станков и максимальный суммарный простой одного станка.
